# التكليف 01

**الوصف:**
الحلول النموذجية هي هدية للداعمين يمكنك الإنضمام للداعمين لترى جميع الحلول من 
                هنا

**النقاط:**
- لديك متغير يحتوي على String
- المطلوب جلب أول حرف من ال String
- يجب تنفيذ الحل ب 6 طرق مختلفة
- يجب عدم تكرار اي حل ويجب إستعمال المتغير فقط
- يجب التأكد أن الحرف صغير Small Letter
- واحد من الحلول تأكد أنه يقوم بتكرار الحرف المأخوذ 3 مرات

**الكود:**
```javascript
let userName = "Elzero";
console.log(); // e
console.log(); // e
console.log(); // e
console.log(); // e
console.log(); // e
console.log(); // eee
```

---

# التكليف 02

**الوصف:**
الحلول النموذجية هي هدية للداعمين يمكنك الإنضمام للداعمين لترى جميع الحلول من 
                هنا

**النقاط:**
- لديك بعض المتغيرات عبارة عن كلمة ومجموعة حروف
- في السطر الأول تأكد أن الحرف Z موجود داخل الكلمة وان النتيجة التي ستخرج هي true
- في السطر الثاني تأكد أن الكلمة تبدا بالحرف E وأن النتيجة التي ستخرج هي true
- في السطر الثالث تأكد أن الكلمة تنتهي بالحرف o وأن النتيجة التي ستخرج هي true
- لاحظ حالة الأحرف Capital And Small
- غير مسموح التلاعب بالمتغيرات

**الكود:**
```javascript
let word = "Elzero";
let letterZ = "z";
let letterE = "e";
let letterO = "O";

console.log(); // True
console.log(); // True
console.log(); // True
```

---

